Bonjour, je m'appelle Youssef Dammou. Je suis actuellement étudiant en Master Informatique avec une spécialisation en Modélisation Informatique des Systèmes complexes à l'École d'ingénieurs du Littoral-Côte-d'Opale à Calais depuis septembre 2021. Au cours de mes études, j'ai développé des compétences solides en développement web, en intelligence artificielle, en traitement d'image et en Big Data.

Auparavant, j'ai obtenu une Licence en Sciences et Techniques en Informatique avec une spécialisation en Génie Logiciel à la FST Er-Rachidia au Maroc. Cette période m'a permis d'acquérir des compétences essentielles telles que la maîtrise de la théorie des graphes, de l'UML, de Merise, de WordPress et des théories des langages.

De plus, j'ai également obtenu une Licence en Sciences et Techniques en Mathématiques Appliquées à la FST Er-Rachidia au Maroc de septembre 2019 à juillet 2020. Ces études ont renforcé mon esprit critique et analytique, ce qui s'avère extrêmement bénéfique dans le développement web.

Bien que les mathématiques puissent sembler éloignées du développement web, elles m'ont doté de compétences de résolution de problèmes et d'analyse qui s'avèrent précieuses pour aborder des défis complexes dans le domaine du développement web. Je suis convaincu que cette combinaison de compétences diverses me permettra de contribuer de manière significative à l'équipe avec avec laquelle je travaille.